Maceracı
Maceracı kişilik tipleri gerçek sanatçılardır, ancak bu tipik olarak dışarıda mutlu küçük ağaç resimleri yaptıkları anlamına gelmez. Yine de, çoğunlukla bunu mükemmel şekilde yapabilme kapasitesine sahiptirler. Bundan ziyade, toplum geleneklerinin sınırlarını zorlamak için estetiği, tasarımı ve hatta seçimleri ve hareketlerini kullanırlar. Maceracı kişilikler, güzellik ve davranışa dair deneylerle geleneksel beklentileri çökertmekten zevk alırlar; “Beni bir kutuya hapsetmeyin!” ifadesini muhtemelen birden fazla kez kullanmışlardır.