Girişimci
Girişimci kişilik tipleri, kendi yakın çevreleri üzerinde her zaman bir etki bırakır; bir partide onları bulmanın en iyi yolu, onlar bir gruptan ötekine geçerken, etraflarında uçuşup dönen insan girdabına bakmanızdır. Kahkahalar atıp, etraftakileri lafını esirgemeyen, gerçekçi bir espri yeteneği ile eğlendiren Girişimci kişilikler, ilginin merkezinde olmaya bayılırlar. Eğer izleyiciler arasından birisinin sahneye çıkması istenirse Girişimciler ya gönüllü olurlar ya da utangaç bir arkadaşlarının gönüllü olmalarını sağlarlar.