Savunmacı
Savunmacı kişilik tipi oldukça nadirdir, çünkü niteliklerinin birçoğu onların bireysel özelliklerinin tanımlarına karşı koyar. Savunmacılar empatik olmalarına rağmen, ailelerini veya arkadaşlarını korumaları gerektiği zaman öfkeli olabilir; sessiz ve içe dönük olmalarına karşın, iyi gelişmiş insani becerileri ve güçlü sosyal ilişkileri mevcuttur; ve bu kişilikler güvenlik ve kararlılık arayışında olsa da, anlaşıldıkları ve saygı duyulduklarını hissettikleri sürece değişime dikkat çekici derecede açık olabilirler. Birçok şeyde olduğu gibi, Savunmacı kişilik tipi gösteren insanlar kendi parçalarından çok daha fazlasıdır ve kim olduklarını tanımlayan bu güçleri kullanma yollarıdır.