Yönetici
Yöneticiler gelenek ve düzenin temsilcileridir, aileler ve toplulukları bir araya getirmek için neyin doğru, neyin yanlış ve neyin sosyal olarak kabul edilebilir olduğuna dair anlayışlarını kullanırlar. Dürüstlük, adanmışlık ve onur değerlerini içselleştiren Yönetici kişilik tipindeki insanların, kesin tavsiyeleri ve kılavuzluklarına değer verilir ve zorlu yollarda mutlu şekilde liderlik ederler. İnsanları bir araya getirmenin gururunu yaşayan Yöneticiler, genelde topluluk organizatörü gibi görevler alırlar, sevgiyle anılan yerel etkinleri kutlamak veya aile ile toplulukları bir arada tutan geleneksel değerleri korumak amacıyla, herkesi bir araya getirmek için çok çalışırlar.