Buyurucu
Buyurucular doğuştan liderdirler. Bu kişilik tipine sahip olanlar karizma ve güven yeteneklerini somutlaştırırlar ve kalabalıkların ortak bir hedef arkasında birleşmesini sağlayan bir otorite yansıtırlar. Ancak, Önder eşdeğerlerinin aksine, Buyurucular genelde acımasız bir mantık seviyesi ile karakterize edilirler ve sonu kendileri tarafından nereye vardırılırsa vardırılsın, amaçlarına ulaşmak için isteklerini, azimlerini ve keskin zekalarını kullanırlar. Belki de nüfusun sadece yüzde üçünü oluşturuyor olmaları, daha utangaç ile hassas olan, dünyanın büyük bir bölümünü oluşturan kişilik tiplerinin onlar tarafından ezilmemesi adına herkesin hayrınadır; Ancak, her gün güvendiğimiz işletmelerin ve kurumların birçoğu için Buyuruculara müteşekkir olmalıyız.