Arabulucu
Arabulucu kişilikler gerçek idealistlerdir, her zaman ve hatta en kötü kişiler ve olaylarda bile bir iyilik nüvesi ararlar, meseleleri daha iyi hale getirmenin yollarını bulmaya çalışırlar. Sakin, çekingen ve hatta utangaç algılanabilseler de, Arabulucuların içsel bir alevi ve gerçekten de parlayabilecek bir tutkusu vardır. Nüfusun sadece %4’ünü oluşturan Arabulucu kişilik tipleri için yanlış anlaşılma riski ne yazık ki yüksektir; ama beraber zaman geçirmek için aynı kafada insanlar buldukları zaman hissedecekleri uyum, bir keyif ve ilham kaynağı olur.
