Lojistikçi
Lojistikçi kişilik tipinin, nüfusun yaklaşık %13’ünü oluşturan, en sık bulunan tip olduğu düşünülür. Lojistikçilerin belirgin özellikleri olan bütünlük, pratik mantık ve yorulmaksızın kendini adama, onları birçok ailenin yanı sıra hukuk büroları, teftiş kurulları ve askeriye gibi geleneklere, kurallara ve standartlara bağlı kalan kurumlar için hayati bir unsur kılar. Lojistikçi kişilik tipine sahip insanlar, faaliyetleri için sorumluluk almaktan hoşlanırlar ve yaptıkları işin gururunu yaşamak isterler; bir hedef yolunda ilerleyen Lojistikçiler, ilgili her görevi zamanında ve sabırla bitirmek için zaman ve enerjilerini esirgemezler.